Repository: MeganeComputer3641/Alarm
Catalog: Localize/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# nigechadameda
source: I mustn't run away.I mustn't run away.I mustn't run away.I mustn't run away.
ja: 逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ

# twSettingTitle
source: A Twitter account is not set up on your iPhone
ja: TwitterアカウントがiPhoneに設定されていません

# twSettingStr
source: From the Home Screen, tap Settings, and then tap [Twitter] to set up your account.
ja: iPhoneの[設定] → [Twitter]にてアカウントを設定して下さい。

# multiAccountTitle
source: Please select the account you want to use
ja: 使用するアカウントを選択してください

# twSettingErrorTitleStr
source: You are not allowed to use the account
ja: アカウントの使用が許可されていません

# twSettingErrorStr
source: Tap Settings on your iPhone, and then tap [Twitter]. Tap [ALLOW THESE APPS TO USE YOUR ACCOUNT], and then enable [デラオキ].
ja: iPhoneの[設定] → [Twitter] → [アカウントの使用を許可するAPP] → [デラオキ]をONに設定して下さい。

# PushSettingTitle
source: You are not allowed to receive Push Notification
ja: Push通知が許可されていません

# PushSettingStr
source: Quit Deraoki(Double-tap the Home button, and then swipe upwards on the thumbnail to dismiss it). Go to Settings > Notification Center > デラオキ and enable all the items. Then, restart Deraoki.
ja: デラオキを一度完全終了し(ホームボタンをダブルタップし、アプリのプレビュー画面を上部にスワイプ)、iPhoneの[設定] ⇒ [通知センター] ⇒ [デラオキ]にて、各項目を全てONに設定して下さい。

# PushStartTitle
source: "Deraoki Tweet" function uses Push Notifications
ja: デラオキツイートはPush通知を使用します

# PushStartStr
source: When "デラオキ Would Like To Send You Push Notifications" pops up, tap OK.
ja: “デラオキ”はあなたにプッシュ通知を送信します。よろしいですか？というポップアップが表示されたら、[OK]をタップして下さい。

# NotifStartTitle
source: "Deraoki" uses Notifications
ja: デラオキは通知を使用します

# NotifStartStr
source: When "デラオキ Would Like To Send You Notifications" pops up, tap OK.
ja: “デラオキ”は通知を送信します。よろしいですか？というポップアップが表示されたら、[OK]をタップして下さい。

# NotifStartTitle_iOS8
source: "Deraoki Tweet" function uses Push Notifications
ja: デラオキツイートはプッシュ通知を使用します

# NotifStartStr_iOS8
source: デラオキ Would Like To Send You Push Notifications?
ja: デラオキはあなたにプッシュ通知を送信します。よろしいですか？

# NotifSettingTitle
source: You are not allowed to receive Notification
ja: 通知が許可されていません

# NotifSettingStr
source: Quit Deraoki(Double-tap the Home button, and then swipe upwards on the thumbnail to dismiss it). Go to Settings > Notifications > デラオキ and enable all the items. Then, restart Deraoki.
ja: デラオキを一度完全終了し(ホームボタンをダブルタップし、アプリのプレビュー画面を上部にスワイプ)、iPhoneの[設定] ⇒ [通知] ⇒ [デラオキ]にて、各項目を全てONに設定して下さい。

# dvTokenSetStr
source: Quit Deraoki(Double-tap the Home button, and then swipe upwards on the thumbnail to dismiss it). Go to Settings > Notifications(iOS7:Notification Center) > デラオキ and enable all the items. Then, restart Deraoki.
ja: デラオキを一度完全終了し(ホームボタンをダブルタップし、アプリのプレビュー画面を上部にスワイプ)、iPhoneの[設定] ⇒ [通知](iOS7:通知センター) ⇒ [デラオキ]にて、各項目を全てONに設定後、アプリを再起動して下さい。

# DTEndTitle
source: Deraoki
ja: デラオキ

# DTEndStr
source: Too bad. You've been tweeted now!
ja: 残念、ツイートされてしまいました。

# DTinfolabel
source: When you enable this function, a prepared Tweet Words will be posted automatically, if you don't shake your Deraoki for a certain period after the alarm. Please make sure that the function returns to OFF every time you finish shaking.
ja: この機能をオンにすると、 アラーム発生後に一定時間シェイクの 達成がされない場合、予め設定された Tweet WordsがTwitterに 自動で投稿されます。 ※ 本機能はシェイク達成毎にOFFに戻ります

# hashTagStr
source: #Deraoki #AlarmClockApp
ja: #デラオキ #目覚ましアプリ

# TWLabel1
source: I'm sleeping like a log.
ja: 爆睡中

# TWLabel2
source: Somebody wake me up, please!
ja: ダレカオコシテ

# TWLabel3
source: I'm not awake.(・ω＜)v⌒☆
ja: 寝坊中(・ω＜)v⌒☆ｷｬﾋﾟｯ

# TWLabel4
source: Zzz…
ja: …ｽﾔｧ

# TWLabel5
source: I oversleep!
ja: 寝坊します!

# TWwords1
source: I'm sleeping like a log.
ja: 爆睡中

# TWwords2
source: Somebody wake me up, please!
ja: ダレカオコシテ

# TWwords3
source: I'm not awake.(・ω＜)v⌒☆
ja: 寝坊中(・ω＜)v⌒☆ｷｬﾋﾟｯ

# TWwords4
source: ＼ ...Zzz / ￣￣￣∨￣￣ |￣￣( ˘ω˘ ) ￣| |＼⌒⌒⌒⌒⌒⌒＼ | ＼⌒⌒⌒⌒⌒⌒＼ ＼ ｜⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒| ＼|＿＿＿＿＿＿＿_|
ja: ＼ ...ｽﾔｧ / ￣￣￣∨￣￣ |￣￣( ˘ω˘ ) ￣| |＼⌒⌒⌒⌒⌒⌒＼ | ＼⌒⌒⌒⌒⌒⌒＼ ＼ ｜⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒| ＼|＿＿＿＿＿＿＿_|

# TWwords5
source: I oversleep! ∧_,,∧ (`･ω･´) Ｕθ Ｕ ／￣｜￣＼ |二二二二二| snap snap ∧∧└ ∧∧ ( )】( )】 / /┘ / /┘ ノ￣ヽ ノ￣ヽ
ja: 私、寝坊します！ ∧_,,∧ (`･ω･´) Ｕθ Ｕ ／￣￣｜￣￣＼ |二二二二二二二| ﾊﾟｼｬ ﾊﾟｼｬ ﾊﾟｼｬ ﾊﾟｼｬ ∧∧└ ∧∧ ( )】( )】 / /┘ / /┘ ノ￣ヽ ノ￣ヽ

# AAInfo4
source: ＼ ...Zzz / ￣￣￣∨￣￣ |￣￣( ˘ω˘ ) ￣| |＼⌒⌒⌒⌒⌒⌒＼ | ＼⌒⌒⌒⌒⌒⌒＼ ＼ ｜⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒| ＼|＿＿＿＿＿＿＿_|
ja: ＼ ...ｽﾔｧ / ￣￣￣∨￣￣ |￣￣( ˘ω˘ ) ￣| |＼⌒⌒⌒⌒⌒⌒＼ | ＼⌒⌒⌒⌒⌒⌒＼ ＼ ｜⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒| ＼|＿＿＿＿＿＿＿_|

# AAInfo5
source: I oversleep！ ∧_,,∧ (`･ω･´) Ｕθ Ｕ ／￣￣｜￣￣＼ |二二二二二二二| snap snap ∧∧└ ∧∧ ( )】( )】 / /┘ / /┘ ノ￣ヽ ノ￣ヽ
ja: 私、寝坊します！ ∧_,,∧ (`･ω･´) Ｕθ Ｕ ／￣￣｜￣￣＼ |二二二二二二二| ﾊﾟｼｬ ﾊﾟｼｬ ﾊﾟｼｬ ﾊﾟｼｬ ∧∧└ ∧∧ ( )】( )】 / /┘ / /┘ ノ￣ヽ ノ￣ヽ
